[音乐]如何在一夜之间减掉腹部脂肪
我们每个人都有一些腹部脂肪，甚至平腹的人
正常，但是过多地影响您的健康，比其他类型的
肥胖超重并不总是意味着不健康，有很多
相反，超重人的健康状况很好
有很多同样瘦小的人面对一些例子
发生新陈代谢问题，因为皮下脂肪不会
会引起很多健康问题，从美容的角度来看只会引起不适
看来不是真正的怪物是腹腔中的脂肪
被称为腹部脂肪不仅会给您带来健康问题，而且
摆脱脂肪最困难的一种脂肪，因此腹部脂肪更多
不仅仅是刺激使您的衣服紧绷，它怎么带来
您可能会在这里问到的健康问题就是答案，下面有一些脂肪
您的皮肤，而其他器官则深藏在您的器官内部，肝脏，心脏，肺部
这种类型的脂肪被称为内脏脂肪，这是非常糟糕的类型
即使对于苗条的人，也不要太失望，我们确实需要一些
内脏脂肪虽然猜测是为什么，因为它充当您周围的垫子
器官，但您也应该知道该措施，因为过多会导致
高血压心脏病甚至某些类型的癌症现在该如何
知道您是否腹部脂肪过多，这是一种简单的方法
拿卷尺放在你的腰上，现在可以检查一下
腰带请记住，您应该在站立时做，不要
坐好吧，如果您开始并结束腹部按钮会更容易
如果您是女性，这将为您提供更精确的测量结果，并且
你的腰围小于35英寸
一切都很好，但是如果它超过35英寸，那么您绝对应该
考虑一下这个饮食秘诀，我们很快就会揭示出来，如果您
如果是一个男人，那么腰围小于40英寸听起来还可以
超过40英寸应该会警告您，而且节食也将是一个不错的选择
臀部和大腿较大时，梨大小有两种形状
比你的腰围和苹果大小当你的腰围宽于你的
实际上，臀部和大小的梨被认为比苹果大小更安全，为什么
一个苹果大小表明您的腹部脂肪过多，这意味着您
您体内的内脏脂肪过多，因此如果您的测量结果表明
即使您不肥胖，您的腰围也有过多的脂肪
或沉重，通常会考虑一些告别的方法，听起来像是
艰巨的任务吧，不要这么快就放弃，知道这一任务，你会感到惊讶
在这部影片的一天之内完成，我们将向您展示
非常有效和快速的方法来减少腹部脂肪，不仅有你
曾经尝试过节食之前可能是这样，所以你知道怎么累
可能是因为这种饮食不仅会让你的腹部闪一下，而且会有所帮助
您将减轻不必要的体重并燃烧这些令人讨厌的卡路里，而且您将
由于对饮食感兴趣而获得了净化的身体，包括冰沙
果汁和茶对于茶爱好者来说是一件了不起的事情，所有这些东西都可以作为
喝排毒，可以非常快速地清洁您的身体，这将为您提供
增强能量，最重要的是，您将知道
变得平坦，可以在需要时使用它，因此
您准备好聆听有史以来最神奇的饮食了，这是您应该如何做的
从早上8点开始，喝一杯加柠檬的温开水
几个小时后就可以开始喝果汁了
再来一杯苹果或橙汁的温开水，你会发现吗
有趣的参议院中午，一个小时后喝一杯绿茶还不错
您应该在下午3:00喝一杯加胡萝卜汁的冷水
喝一杯你最喜欢的茶，到目前为止你喜欢吗
在5:00 pm喝一杯您最喜欢的果汁，可能是您的
再过几个小时，就将饮食中最喜欢的部分再喝一杯
下午9:00的绿茶抢一杯水和葡萄柚
果汁中，我们终于在晚上10:00再过一个小时就到了
你应该以开始的方式完成饮食，然后喝一杯温水
里面放些柠檬汁，重要的是你不
应该在您的饮料中添加任何人造成分
也许很难相信，但是您的肚子会在24小时内变平
此外，您的身体会清除所有毒素，所以您还在等什么
明天开始吧